"NETFLIX
오리지널 시리즈"
판매상이 누군지는 몰라도
안 나타날 것 같은데
인내가 중요해
조나스 워커 사건 때도
그렇게 말하더니
놈은 흔적도 없이 사라졌잖아
그건 잊어야 해, 파트너
그래, 나도 알아
내가 미련이 많은가 봐
왔구나!
자동차 부품을 파나?
괜찮군
자동차 부품치고
엄청난 액수인데
여러 발의 총격 발생!
휴어드 가 65번지
당장 지원이 필요하다!
- 지원은 어쩌고?
- 못 기다려!
- FBI다!
- 무기 버려!
- 안 돼!
대기 중인 인원, 주목!
파손된 벤츠가
현 위치를 벗어나고 있다
세 명이 무장했고 둘은 중상이다
가능하면 붙잡아라!
3468번... 여행자...
도움이 필요하다
좌표 47도, 14분
35.045초
자동차 모델 확인했고
대원들이 출동 중이다
07초...
메시지 끝
지원 기다려, 내가 추격할게!
아주 개판이로군
- 필립, 듣고 있어?
- 안녕, 대장
지금 뭐 해?
그게...
마시랑 옛날 뉴스 보면서
총상 회복 중이야
좌표 좀 알려줘
47도, 14분
35.045초
122도
22분, 13.407초
- 됐어?
- 찾고 있어
- 무슨 일인데?
- 해괴한 메신저를 만났어
메신저는 다 해괴하던데
죽어가던 남자 입에서
나온 메시지인데
그 좌표의 여행자 팀에게
도움이 필요하대
지금 갈게, 거기서 만나
안 돼, 필립은 이 상태로
아무 데도 못 가
- 난 10분 안에 갈게
- 무장하고 칼리 데려와
의료 장비도 전부 챙겨
좌표에 도착했어
왼편의 낡은 창고야
- 칼리랑 마시는 언제 와?
- 5분 뒤
- 내 신호 기다리라고 해
- 알았어
무기 버려
- 도와주러 왔다
- 닥쳐
FBI 요원이야
고맙게도 당신이 총을 쐈지
행동수칙 3항은 잊었나?
난 3468번 여행자이고
이 좌표로 와서
지원하라는 메시지를 받았다
- 메시지는 누가 전달했지?
- 러시아인 중 하나
웃기시네
성인이 메시지를 전하면 죽어
죽었어, 디렉터가
어차피 죽는 걸 알았나 봐
그럼 내 도움 필요 없다고?
난 릭 홀이고
이쪽은 카터
탁자 위에는 루카야
- 매클래런이야, 의사 불렀어
- 다행이군
- 우리 의사는 죽었는데
- 무슨 일이지?
우린 러시아인 여행자들에게
부품을 받아서
그걸 시험할 팀에게
전달해야 했는데
러시아 팀 역사가가 죽어서
현금이 떨어졌다더군
그래서 물건 받을 때
돈을 전달하라고 지시받았는데
- 놈들이 욕심을 부렸지
- 여행자 팀이 배신했다고?
새로 온 모양이네
놈들은 독단적으로
돈과 부품을 뺏으려 했는데
남에게 팔아넘기려다가
아예 박살을 냈지
그 결말은 직접 보셨고
의사는 어딨나?
칼리, 마시
도착하면 바로 들어와도 좋아
- 1분 남았어
- 곧 온대
- 파손은 얼마나 심하지?
- 글쎄
내 전문 분야가 아니라서
러시아 놈들만 잘 따랐어도
좋은 계획이었어
그럼 FBI한테 걸렸을 테니
썩 좋은 계획은 아니지
젠장...
들어갈게
괜찮아
- 무슨 일이죠?
- 관통상 없는 복부 총상이고
- 루카, 카터, 난 홀이오
- 홀 씨가 리더야
이제 무기 치우시죠
피를 많이 흘렸고
지금도 출혈이 큰데
병원 가기 전까지
응급조치만 가능해요
- 수배자들이라 병원은 안 돼
- 여긴 장비가 없잖아요
디렉터는 그쪽이
해낼 수 있다고 생각했겠지
좋아요
마취해줘
조명 좀 부탁할게요
괜찮아
레이저 준비하고 혈장 투여해
- 어떻게 된 거죠?
- 배에 총을 맞았어요
당신 말이에요, 어디 봐요
젠장!
부상이 얼마나 심각한지
모르시는군요
내 걱정은 그만하고
루카나 도와줘요
- 포브스 전화야
- 받아
매클래런이다
시체가 셋인데
전부 신원 조회가 안 돼
그래?
내가 쫓던 차량의 소재는?
그걸 물어보려고 전화했는데
놈들이 너무 앞서갔어
지방 경찰국으로
돌아가려던 참이야
- 알았어, 소식 전해줘
- 그럴게
총알을 못 찾겠어요
혈관을 소작하는 것밖에는...
- 총알이나 꺼내
- 지금 수술하면 죽는다고요
카터가 피를 토하는 건
폐에도 내출혈이
있다는 뜻이에요
- 죽어가고 있고 못 살려요
- 웃기지 마
- 황소처럼 센 놈인데...
- 닥치고 잘 들어요!
긴박한 상황이에요
루카는 혈액의
40%를 잃었고
헌혈 없이는
수술하다가 죽어요!
지금 시작하면
카터의 혈액으로
루카를 살릴 수 있어요
혈액형 변환기가 있거든요
둘 다 살릴 순 없어요
둘 다 죽이든지
카터가 루카를 살리든지
당신이 골라요
카터에게 패혈증이 오기 전에
결정해야 해요
- 홀 씨...
- 알았다고, 진정해
잠깐 시간을 줘
FBI가
여기 못 오게 해야 해
- 포브스를 따돌려야...
- 가서 할 일 해
수술은 새벽에 끝날 텐데
칼리가 도와주면 돼
돌발 상황은
홀 씨가 처리할 거야
알았어
- 좋아 보이네, 어때?
- 기분 죽인다
- 그래?
- 응
실력 좀 볼까?
날아다니네!
금방 팀에 복귀하겠어
트레버, 얘기 좀 할까?
데이 선생님
- 도와드릴 일 있나요?
- 내가 널 돕고 싶은데
네 성적표를 살펴봤는데
얘기 좀 해야겠더구나
무슨 얘기요?
좀 중요한 문제라서
부모님과 함께 의논하고 싶은데
다 함께 말이야
저한테 직접 말씀하셔도
될 것 같은데요
넌 17살이니...
오늘 4교시에
부모님과 약속 잡았다
그때 보자꾸나
- 알겠습니다
- 그래
좀 도와줄래?
실력 여전한지 보자!
- 여긴 어쩐 일이야?
- 반갑다는 인사도 없이
'여긴 어쩐 일'이냐고?
새 애인과 노닥거리느라
애를 또 보모 집에서 재웠군
나도 그 백인 놈 봤거든?
물주가 이 차도 뽑아줬나?
당신 알 바 아니야
- 칼리, 가족 얘기 좀 해
- 우린 가족 아니야
어머니, 아버지, 아들
어머니, 아들
폭력적인 생물학적 아버지
- 냉정하네
- 정확한 거지
내가 하룻밤 과음했다고
좋은 감정까지 내던지게?
- 갈 거야
- 칼리, 부탁이야
우린 잘 통했잖아
내 품이 안 그리워?
- 이러지 마, 제프
- 난 그리운데
당신이 생각하는 '우리'는
여기서 끝이야
바로 지금부터!
내 몸에 손대지 마!
알아들어?
그래도 아들 볼 권리는 있어
애는 양육비 받을 권리 있어
안 줄 거면 얼씬거리지 마
당신 변했어, 칼리
완전히 다른 사람 같아!
진작 변했어야 했지
나쁜 년
나쁜 년!
꼬마야!
필립, 마약 구해왔다
다음엔 노크 좀 하시죠?
문을 잠그지그래?
감사 인사는 됐다
아껴 쓰면
그 옥시코돈으로 3주는 버텨
다만...
중독을 다른 중독으로
극복할 순 없단다
꼴이 영 별로네
두들겨 맞은 것 같은데
누가 팼나?
- 괜찮아요
- 아닌데, 꼭 시체처럼...
젠장!
- 이게 뭐지?
- 별거 아니에요
대박인데
도박용 행렬 맞지?
이렇게 맞추는 거구나
정말 별거 아니라고요
몇 달 뒤의 날짜들인데
- 조사를 얼마나...
- 안 돼!
안 돼요
"일시 정지"
정보 좀 주지?
조금만 알려주라
제발 돌아가 줄래요?
나한테 정보를 주든지
저 낙서의 정체를 말해
알았어?
저 모든 걸 알면서
나한테는 부스러기만 주는데
이러기야?
나 아니었으면
넌 지금쯤 철창신세였어
루카, 괜찮아! 나야
나 여기 있어
정신 차리고 내 말 들어
일어나, 루카
- 루카, 일어나!
- 안 돼...
저리 가, 안 돼!
- 일어나, 루카!
- 저리 가!
일어나!
워튼 양
코니커 경관입니다
연락드리려고 했는데...
도서관 앞 사건에 관해
말씀 좀 나누죠
- 무슨 사건요?
- 동료와 폭행당했잖아요
신고 안 한 건 이해해요
폭행 사건에서 흔한 일이죠
다만 폐쇄 회로 영상을 봤는데
당신이 범인들을
흠씬 패는 장면까지 잡혔어요
보복 행위야 문제없지만
제가 본 영상은...
아주 굉장하던데요?
전 잊고 싶네요
혹시 상담 같은 거
받아봤나요?
- 전 상담 필요 없어요
- 그럼 왜 사회복지사랑 살죠?
- 뭐라고요?
- 물론 당신 잘못은 아니지만
이건 알고 계세요
부적절한 친분을 쌓으면
사회복지사가 처벌받아요
특히 발달 장애가 있는
대상자라면...
제가 발달 장애인처럼
보이나요, 경관님?
그건 제가 판단할 게 아니죠
그저 관리 종결이나
소송까지 갈 수 있다는 겁니다
어떻게 될지는 알고 계시라고요
- 전화 받을 건가요?
- 네, 실례하죠
마시입니다
어떻게 된 거죠?
아까는 괜찮았는데
야경증 때문이에요
가끔 너무 생생하거든요
자다가 갑자기 소리 지르더니
날 죽일 뻔했어
치워봐요
좋아요, 다시 봉합하죠
매클래런, 잡았어
- 누구를?
- 어젯밤 그 친구들
- 바로 이 동네에 있더군
- 시외로 떠났다고 했잖아
근데 내가 조사해봤어
현장에서 도주한
차량 번호를 조회했는데
릭 홀 병장 소유야
이라크전에 참전했고
포틀랜드에 살아
자택에 요원들을 보냈는데
몇 주째 집을 비웠대
데이터베이스를 조회하니
부동산이 세 채 더 있어
오스틴의 주택, 밴쿠버의 콘도
그리고 이곳 시내 창고
고속도로 CCTV 영상
확인했는데...
이것 봐
훌륭하네
영장 신청하고 출동할까?
이미 받았어, 준비해
- 그래, 바로 내려갈게
- 알았어
마시, 매클래런이야
나도 모르겠네...
방금 매클래런이 연락했는데
FBI가 오고 있고
20분쯤 걸린대요
- 매클래런도 FBI 아니야?
- 네, 열심히 교란했는데
동료가 이 건물 등기와
당신 차량을 추적했다네요
좋아, 매클래런한테
막아야 한다고 해
그랬다간 매클래런의 신분이
들통나겠죠!
- 시간 낭비예요
- 장난이야, 진심이야?
- 루카는 움직이면 안 돼!
- 나도 갈 거예요!
난 괜찮아요
- 가야죠
- 지금 온다니까 가야 해요
트레버의 풋볼 경력에서
성적 이야기로
화제를 바꾸고 싶네요
- 프로 선수가 될 건데요
- 그건 잠시 미뤄두죠
두 분이 이해해주셔야 합니다
- 트레버가 졸업하려면...
- 트레버
학교에서 3분 안에 나와
임무가 있어
노력할 준비는 됐니?
- 할 수 있습니다
- 좋아
칼리가 밖에서 기다릴 거야
- 야동은 그만 보고 숙제해
- 알겠어요
- 야동 안 볼게요
- 뭐라고?
- 애 망신시키지 마
- 당신 닮아서 저래, 게리
선생님, 저 없는 자리에서
하실 말씀 많으시죠?
자리 비켜드릴게요
앞으로 과학에 집중해
성적을 끌어올릴 작정이고
- 다신 풋볼 안 할 겁니다
- 뭐라고?
- 죄송해요, 게리
- 게리?
- 염려 감사합니다
- 트레버, 얘기 안 끝났다
- 트레버!
- 넌 풋볼 선수야!
죄송해요, 뇌진탕 이후
애가 너무 달라졌어요
하나 먹어도 됩니까?
- 일어날 수 있겠어요?
- 네
좋아요
네, 잘하고 있어요
됐어요
- 이거 심장 위로 들어요
- 알았어요
좋아요
저거 카터예요?
당신 목숨을 구했어요
심장 위로 들라니까요
천천히 움직여요!
상처 위험해요
좋아요
이제 가야 해요
갑시다
명심해, 위험한 놈들이니
극도로 주의해
긴장 좀 풀어
왕년엔 이런 거 좋아했잖아
왕년엔 그리 영리하지 못했거든
물러나라!
괜찮나?
당장 구급차 불러!
- 우리에겐 알려줬어야죠
- 매클래런이 아는 티 내면?
- 다들 무사하니 걱정 마
- 다쳤을지도 몰라요
어쩔 수 없었어!
남겨둔 증거가 많아서...
세상에, 아기야?
- 누구 애야?
- 저요
- 임무에 데리고 다녀?
- 어쩔 수 없었어요
누군가 당신을
구하러 와야 했잖아요
네 눈을 닮았어, 칼리
정말이야
고칠 수 있으면 좋겠다
핵심 부품이거든
- 저 애송이가 뭘 알아?
- 여기서 나이는 제일 많아요
대체 무슨 짓이야?
내 부하들이 죽을 뻔했어!
진짜 부하도 아니잖아
행동수칙 3항에
관심이나 있나?
- 누가 죽었어?
- 날 죽일 뻔했잖아!
멀쩡하잖아, 매클래런!
애초에 당신이 잘 대처했으면
FBI가 우릴 찾았겠어?
언제까지 따돌리라고?
포브스는 훌륭한 경찰이야
그쪽 친구 포브스가 문을 열면
터트릴 걸 그랬군
- 뭐라고?
- 우리 작전기지였어
증거를 없애야 했다고!
- 하마터면...
- 그만들 해요!
됐어, 당신이 무사하잖아
그래
좀 잤어? 피곤해 보이네
피곤한데 괜찮아
환자도 괜찮을 거야
- 쉽지 않겠어요
- 그래도 할 수 있어요
- 당연히 고쳐내야지
- 우리 팀한테 말조심해!
- 어쩔 건데?
- 네, 알았다고요!
이봐요!
작업할 시간을 줘야 해요
자리 좀 비켜주죠
뭐야?
나 외출 금지래요
당신 대신 그놈 코를
부러뜨리고 싶더라
- 겨우 참았네
- 나도 마찬가지야
확실히 디렉터는
저 팀을 살려야 한다고
생각한 모양인데...
난 FBI로 복귀할게
폭탄 때문에 일이 꼬였어
난 보모 불러야겠다
이봐, 우리 컴퓨터 써도 돼?
- 필요한 거 있어요?
- 그냥 접속이나 시켜줘
다른 팀에게 부품 전달할
좌표를 설정해도 될까?
- 그렇게 하시죠
- 고맙기도 해라
어때요, 루카?
좀 낫네요
고마워요
야경증은 언제부터 앓았어요?
어릴 때부터요
- 남들은 이해 못 하죠
- 난 이해해요
어릴 때 오빠가
늘 시달렸거든요
오빠가요?
- 좀 쉬세요
- 네
저기요
- 잠깐 얘기 좀 할까요?
- 무슨 얘기?
아주 어릴 때 우리 대피소에서
비상 탈출을 했는데
- 그때 오빠랑 헤어졌거든요
- 그래서?
그러니까...
오빠가 야경증을 앓던 게
생각나서요
흔하지 않은 병이라...
'미래는 과거로 남길 것'
행동수칙 2항
그건 알지만 혹시라도...
전혀 모르는 것 같은데?
다들 마찬가지야!
처음엔 당신들처럼
우리 팀도 다섯 명이었어
다들 무사히 도착했지
그게 생각보다 드문 일이야
근데 이제 두 명 남았네?
- 그게 무슨 뜻 같아?
- 두 명 더 죽는다?
우리처럼 오랫동안
무조건 디렉터 지시에 따라 봐
임무를 위한 장비 개발
선거 조작, 인명 구조
그나저나 살인도 포함이거든?
미래도 손에
피를 묻힌다는 말이야
이 일을 해내고 살아남으려면
집중해야 해
- 우리도 집중했어요, 홀 씨
- 집중했다고?
빌어먹을 관광객들 주제에!
저놈은 약쟁이잖아!
주삿바늘 자국도 모를까 봐?
그쪽은 외출 금지령 때문에
걱정이나 하고!
팀 전략가는
임무에 젖먹이를 데려오고
매클래런은
자기가 누구 편인지도 몰라!
모두 한편 아닌가요?
다들 임무에 전념해줘
그 어떤 임무라도!
가장 중요한 행동수칙 1항을
놓치고들 있잖아!
다들 우선순위가
한참 엇나가 있으니까!
이 팀이 지금 이렇게
자리를 못 잡고 있는데
내가 어떻게 당신들을 믿겠어
문제 있나요?
- 아니!
- 있어!
홀 씨는 우리가
대책 없다고 생각하나 봐
그저 당신들에게
현실을 일깨워주려는 거야
그건 우리도 알아요, 홀 씨
- 아주 잘 알죠
- 그럼 좋겠군
- 똑똑!
- 캣?
- 정말 여기 있었네
- 그래, 문자 했잖아
그랬지, 참 낭만적이었어
보통은 데이트하는 날이니까
중국 음식 가져와서
당신 쉬게 해주려고
- 걱정하지 마, 채식이야
- 낭만적이네
오늘 데이트 못 해서 미안해
정신없이 바빴거든
인력이 부족해서...
난 당신이 일하는 거 좋아
늘 그래 왔잖아
내 경쟁 상대가
일뿐이라면야...
무슨 뜻이야?
너무 오래 뜸했잖아
그래, 알지
- 필립
- 레이
- 여전히 거지꼴이네
- 고맙네요
- 저건 누구야?
- 친구예요
- 경찰차 같은데
- 네, 좀 비슷하죠?
- 어느 집이에요?
- 바로 여기야
- 좋네요, 도와줘서 고마워요
- 그래
열쇠는요?
- 내 돈은 어딨어?
- 이체했잖아요
집세는 이체했지만
수수료 8%는 별도거든
뭐가 8%라고요?
그리고 내일 경마도...
- 어제 알려줬잖아요
- 야심이 좀 생겼거든
- 계속 이럴 순 없어요
- 날 심부름꾼으로 부리잖아
친구끼리 좀 봐주라
난 널 매일 도와주잖아
마약 구해줘, 집 보여줘
넌 네 시스템조차
안 알려주는데...
수수료 10% 줄게요
- 10%로 뭘 하라고
- 열쇠 줘요
- 그나저나 누구 집이야?
- 시간 여행자들 은신처예요
또 그놈들이야?
그래, 난 모르는 게 낫지
받아라
이렇게 돼서 좀 기쁘기도 해요
총 맞은 게 기뻐요? 왜요?
내가 우리 팀에서
마지막으로 맞았거든요
다들 디렉터를 위해
한 번씩은 총에 맞았죠
내가 제 역할을
못 하는 건가 싶더라고요
홀이 모두의 자존감을
깔아뭉개는 것 같던데요
홀의 지도력이
가혹하긴 하지만...
홀을 위해서라면
뭐든 할 거예요
숙주한테 가족 있었나요?
딱히 그런 건 아닌데
마시는...
데이비드란 남자가 있어요
내가 도착하기 전에
숙주를 돌봐줬죠
집사처럼요?
숙주가 부자예요?
아뇨, 어떤 문제들로
도움이 필요했거든요
당신은요?
아내나 자식 있나요?
이제 될 거예요
- 모양이 다른데
- 작동할 거예요
홀, 은신처를 구했어
가야 해
날 얼른 치우고 싶나?
모두 한편이라더니?
- 같이 있긴 싫어
- 다들 잘 지내게 될 거야
- 루카랑 마시는?
- 산책하러 갔어
루카가 계속 움직여야
혈액 응고를 막는대
두 사람 돌아오면 바로 가자
정말 그게 디렉터의 뜻일까?
그냥 묻는 건데
우리 팀을 이동시키라는
디렉터의 지시를 받았나?
- 못 받았는데
- 디렉터가 우릴 한데 모았어
왜 갈라놓는 거야?
- 행동수칙 6항이...
- 규칙만 줄줄 읊어대시네
규칙은 나도 알아, 매클래런
'각 팀은 별도의 지시 없이는
따로 지낼 것'
이봐, 당신은
별도의 지시를 받았잖아
내가 상급자인 거 알지?
이 팀은 내가 이끌어야 해
- 매클래런입니다
- 시신들 신원을 밝혔어
러시아인 셋과
창고에서 불탄 남자까지
총 네 명이니
최소 두 명이 남은 거야
하나는 '릭 홀'이란 놈이고
다른 하나는?
방금 이스트 엔드에서
감시 카메라에 잡혔는데
사진 전송할게
이름은 루카 션이야
포틀랜드에서 15년간
수셰프로 일했는데
갑자기 좀도둑질과 폭행 혐의로
수배자 신세가 됐지
난 홀의 단서를 쫓고 있어
- 뭔가 알아내면 알려줄게
- 알았어
- 포브스 요원인가?
- 좋은 경찰이라고 했잖아
마시, 당장 루카와 복귀해
마시?
통신 장치를 껐을지도 몰라
내가 찾아볼게
- 내가 동네 둘러볼게
- 가만있어
- 당신도 루카처럼 수배자야
- 우리 왔어요!
왔어?
- 무슨 일이죠?
- 당신이 CCTV에 잡혔는데
- FBI가 근방을 수색한대요
- 요원을 심어둘 걸 그랬군
우리 팀이 발각될 위험은
감수할 순 없어
- 여기서 나가
- 임무가 우선이지
간단히 부품만 넘기면
된다고 했잖아!
넘기고 여길 뜨라고
이 문제에는
간단한 해답이 있어
그놈을 보내야 해
- 누구요?
- 어디로요?
포브스! 너무 많은 걸 알잖아
- 놈을 제거하면 될 일이야
- 포브스는 안 죽여
당신이 못 한다면
적임자를 알지만
디렉터가 우릴 엮은 이상
내가 한 수 가르쳐주지
그쪽이 처리하기에 벅차다면
도와줄 순 있지만
다들 당신 배짱을
확인하는 게 나을 것 같은데
자...
문제 있나?
- 아니
- 내 서열을 무시하나?
- 무시 안 해
- 물론 그러시겠지
규칙에 따르는 스타일이니까
잘됐지?
루카와 난 부품을 전달할게
당신은 포브스를 해결해
네 차 가져간다
- 제 차를 빌려드리죠
- 그러시든지
기름만 가득 채워서 돌려줘요
진짜 웃긴 친구네
좋아, 각자 임무가 끝나면
새 팀의 협력에 관해
진지한 대화를 나누자고
- 포브스입니다
- 나야, 매클래런
- 뭐 좀 건졌어?
- 그런 것 같아
만나자
대충 문자로 주소랑 보낼 테니
자세한 건 직접 얘기하자
- 한 시간 뒤 어때?
- 그래, 갈 수 있어
자네 괜찮아?
아주 좋아
한 시간 뒤에 봐
"좌표 확인"
준비됐어
쉽지 않은 임무란 거
예상했잖아
그건 알지만
이런 짓까지
해야 할 줄은 몰랐어
매클래런 심정은 어떻겠어?
본인이 해야 하잖아
꼭 할 필요는 없어
디렉터의 명령은 아니니까
얼마나 확실한 정보야?
바로 여기야
새 의사는
네가 오빠인 줄 알더라
직접 말하던데
그랬으면 좋겠네요
그 생각은 당장 떨쳐버려
나한테 충성해야지
충성하는 거 알잖아요
- 매클래런은 잘 모르겠지만요
- 그 친구는 걱정하지 마
어떤 인간인지 아는데
잘 따를 거야
- 안 따르면요?
- 그럼 멀리 보내야겠지
FBI다!
- 손들어!
- 손을 보여라!
이런 개자식
내려
접촉했습니다!
리처드 홀 병장
묵비권을 행사할 권리가 있으며
모든 진술은 법정에서
불리한 증거로 쓰일 수 있다
차량 수색해
북쪽, 남쪽 이상 무!
장소 바꿔서 미안해요
- 다른 팀은요?
- 문제가 생겨서
우리가 맡으라고 지시받았어요
받아요, 파손됐었는데
- 최선을 다해 고쳤어요
- 작동만 하면 돼요
헬리오스가 근접했으니
- 차에 아무것도 없어
- 그래?
괜찮아, 증거는 이미 많아
근데 궁금하네
- 여기서 뭐 했을까?
- 내가 아침에 물어볼게
그거 좋지
- 잘했어, 파트너
- 자네도
다들 안녕
늦은 시간이지만
오늘 밤 일로 의논하고 싶었어
내가 동료 여행자를
배신할 줄은 몰랐지만
다른 선택의 여지가
없었다고 봐
디렉터도 그렇게 여길지는
곧 확인하게 되겠지
아무튼...
내 곁을 지켜줘서 고마워
다들 쉬어
자고 가면 안 돼?
안 돼
알았어
우리 옳은 일을 한 거지?
난 그렇게 생각하지만
곧 알게 되겠지
그래, 알게 될 거야
자막: 이건휘